Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Daha iyi bir surat yapamaz mıydın?
Ne?
Ama...
Senin gene ateşin mi var?
Öyle değil be.
Öyle değil...
Gülme.
Bu durumda...
Bu ne peki?
Hala rüyada mıyım acaba?
Beklenmedik Durum!!
İlk Günden Şansızlıklar Başlıyor
Kalbimin patlayacağını sandım.
Gece hiç uyuyamadım.
Böyle giderse, Otani yüzünden...
...kalpten gideceğim.
Risa, bugün gene mi yaz okulun var?
Evet.
Artık kendini toparlamalısın, değil mi?
Yoksa geleceğini mumla arayacaksın.
Sensiz hiç iyi değilim, Koizumi.
Demek olanlar gerçekten de rüya değildi.
Yaşlı moruk falan mısın nesin?
Bu ne biçim tarz böyle.
Şey, şapka takıyordum aslında...
Günaydın!
Gün...
..ayd..
Baksana.
Bunu takarak ne yapıyorsun, aptal?!
Ne be? Peki ne zaman takacağım ben bunu?
Risa, günaydın.
Günaydın.
Günaydın, Nobu-chan.
Günaydın sevgilim.
Ne kadar hoş bir kolye.
Nerden aldın?
Bunu...
Bu...
...Tanrı'dan bir hediye.
Bu da ne demek oluyor şimdi?
Pekala. Sen, gel benimle.
Bizimkilere kesinlikle gereksiz hiçbir...
...şey söyleyemezsin, tamam mı?
"Gereksiz" mi?
Bu ve şu hakkında...
"Bu ve şu" mu?
Bu.
Dediğim gibi, ağzını kapalı tut.
Neden senin nasihatlerini dinleyeyim ki?
Nasihat verdiğim falan yok.
Yapma şu suratı.
Ama, gerçekten mutluyum.
Sadece haykırarak söylemek istiyorum.
Üzgünüm, sadece Nobu-chan'a...
...söylemek istemiyorum,...
...tüm dünyanın ne kadar mutlu olduğumu...
...bilmesini istiyorum,...
...bu ve şu hakkında.
Aptalın tekisin.
Öyleyim.
Tamam!
Sen kazandın.
Beklesene!
Beni takip etme!
Ama...
Neler oluyor?
Sizi duyduk.
Söyledim ya!
Hiçbir şey olmadı!
Harbi mi?
Kapa çeneni. Eve gidiyorum.
Risa, o kolyeyi sana...
...Otani-kun verdi, değil mi?
Otani benim için satın aldı.
Amanın! Nasıl bildin?
Öyle mi? Bu çok harika, Risa-chan.
Dur bakalım. Ne zaman verdi bunu?
Dün, siz havai fişekleri izlerken.
Hiç fark etmedik.
Bu nasıl olur?!
Dur dur. Arkamızdan gizli gizli...
...bir iş mi çeviriyordunuz?
Seni çakal.
Şey, bana hediye verdi...
ve "Sensiz hiç iyi değilim, Koizumi" dedi...
Ve sonra...
Bunu söyleyemem!
"hiyaah" da neyin nesi lan!
Peki, şu ana kadarki olan çalışmalarımın...
...karşılığını aldım ve rüyam...
...sonunda gerçekleşiyor.
Çok mutluyum.
Hakettin. Bunun için çok uğraştın.
Sonunda All Hanshin-Kyojin beraber oldu.
Uzun bir bekleyiş oldu.
Daha çıkmıyoruz ki.
Ne...?
Dur bir! N'oluyor lan?!
Çıkma teklif etmedi mi?
Yoo...
Yani sadece hediye mi verdi?
Aslında, bir hediyeden fazlasını aldım...
Ama o da bende saklı kalsın.
Bu da ne demek şimdi?
Ama, Risa-chan hayallerinin...
...gerçekleştiğini söylemiştin...
Evet.
Gördüğünüz gibi, kısa bir süre...
...önce dedi ki...
"Yani,onun kız arkadaşım...
...olduğunu farzetsek..."
"Öpüşeceğimiz zaman..."
Ve...
"Şu an bu odada yalnızken bile...
...bir şey hissetmiyorum".
Bunun gibi şeyler işte.
Ama sonra dün, "bu" oldu.
İlüzyon değildi!
"Bu" nedir?
Kim bilir.
Bütün emeklerimin karşılığını aldım.
Aptal mısın be?
İstediğini söyle.
Peki o zaman, yarın görüşürüz.
Oldu.
Ne oldu?
Eve gitmeden önce bir yerlere...
...gitmek ister misin?
Tabi ki!
Bu durumda, bu, çıkma işine...
...doğal bir geçiş oluyor, değil mi?
Bu arada, Koizumi...
Ne var?
Sana bunu vermeyi unutmuşum.
İşte, al birini.
Süper!
Dünya Atletizm Şampiyonası'na bir bilet.
Ve finaller bu gece!
Bu biletleri alması çok zor.
Babam da bir tane almak için tırmalıyordu.
Harika, Otani! Aferin.
İyi iş. Büyük adamsın Büyük adamsın!
Ne yapıyorsun? Seni anlamıyorum.
İşimi kolaylaştırmıyorsun, bu yüzden de...
...bunlar güvenlik için bende kalıyor.
Risa, gerçekten sensin!
Ake-chi! Uzun zamandır görüşmüyorduk!
Nasılsın?
Çok iyiyim!
Orta okuldan arkadaşım.
Merhaba.
Sakın bana bunun erkek...
...arkadaşın olduğunu söyleme.
Yo, yo. Sadece arkadaşız, arkadaş.
Ama ilerde erkek arkadaşım olabilir...
Anladım.
Kendinden kısa boylu...
...bir erkekle çıkmayacağını...
...söylerdin hep, değil mi Risa?
Hayır! Kastettiğim...
Pekala, ben gitmeliyim. Görüşürüz!
Evet, görüşürüz.
Kızgın mısın?
Olmalı mıyım?
Kendimden kısa boylu erkek arkadaş...
...istemiyorum gibi şeyleri...
...taa yıllar önce söylemiştim.
Çok da umrumda sanki.
O zaman sorun ne?
Sen...!
Ben...!
Unut gitsin.
Ne oldu? Endişelendim şimdi.
Endişelen.
Sorun nedir? Otani!
Üzgünüm! Gerçekten üzgünüm!
Geç kaldın.
Peki, zaten hep böylesin.
Ne demek hep böyleyim?!
Sanki sürekli geç kalıyormuşum...
...gibi konuştun!
Bir yerlere gideceğimizde 3 kerede...
...hep 1 kere geç kalıyorsun.
Sen de benim kadar varsın!
Geç kaldığın halde bana mı...
...nutuk atıyorsun?
Yok.
Şey, bugün bendensin.
Tamam.
Üzgünüm. Çok beklettim mi?
Yoo. Ben de yeni geldim.
Aslında öyle olması lazım...
N'oldu?
Çantamı unutmuşum!
Ne?!
Acele ediyordum...
Gidip alayım.
Seni aptal! Finaller başlamak üzerre.
Ama cüzdanım...
Cebimde bir şey var.
Sen nesin be, yaşlı moruk mu?!
Pachinko oynamaya mı gidiyordun yoksa?
Bu yüzden çantamı almak istedim ya.
Tamam. Bugün benden olsun.
Özür dilerim.
Hadi gidelim.
Biletinin bende kalması iyi olmuş.
Çabuk, çabuk!
Başlamak üzere.
Murouchi'yi kaçıracağız!
Tamam!
Siz, çekilin yoldan!
Ne yapıyorsunuz, sizi yaşlılar?
Yok bir şey. Boş verin.
Hadi gidelim! Çabuk!
Tamam! Tamam!
İyi misin?
Ne var?
Kadınlardan birinin çantası elime...
...çarpınca parmağım kesildi galiba.
Anladım. Bir dakika.
Bende yara bandı var.
Her zaman çantamda bulunur...
Doğru ya. Çantamı unutmuştum.
Bu Murouchi olabilir. Hadi gidelim!
Murouchi harikasın!
80 metreyi kolayca geçti!
Bu çok kötü. Dayanamıyorum.
Otani'nin eski kız arkadaşı, Kanzaki-san...
...bu durumda olsaydı...
...anında bir yara bandı yapıştırırdı.
Ne de olsa basketbol takımının menejeri.
Teşekkürler.
Önemli değil.
Ya da böyle bir şey...
Şu Kanzaki-san, gerçekten tatlı bir kız.
Koizumi, iç çekip duruyorsun.
Eğlenmiyor musun yoksa?
Ne? Yo. Eğleniyorum, eğleniyorum.
Murouchi başladı mı? Çok heyecanlıyım!
Pekala. Gel bir saniye.
Neyin var senin? Sadece bir çanta.
Çok üzgünüm.
Böyle olduğum için çok üzgünüm...
Son zamanlarda canımı sıkan...
...bir şey söyleyeyim.
Nedir?
Arkadaş mıyız?
En azından arkadaşız demeden önce...
...bir anlık da olsa duraklayamaz mıydın?
Ne...
Ake-chi ile olan...
...konuşmamızdan mı bahsediyorsun?
Arkadaşlar "bunu" yapar mı?
"Bu" mu?
Sence "arkadaş" olarak gördüğüm birine...
..."bunu" yapar mıyım?
Arkadaşım olan bir kızı asla öpmem!
Öyle mi?
Tabi ya. Öyle öpüştükten sonra...
...arkadaş kalamayız artık, değil mi?
Öyleyse, senin neyin oluyorum?
Harbi aptalsın ya.
Ama hiç açıkça bahsetmedin ki?
Nasıl bileyim?!
Zaten biliyorsun!
Neyi biliyorum?!
Öpücük tek başına beni mutlu etmeye yetti.
Böyle bir şeyi neden sebepsiz yapayım ki?
Beni de çok mutlu etmişti.
Neyin var senin?
Kalbimi çaldığın için seni...
...tutuklatacağım, yaşlı kurt.
Bu bir ilüzyon....
Ağlamasana.
Al bunu.
Seviyorum...
Seni çok seviyorum, Otani!
Ne?!
Dur..
Seni seviyorum!
Gerçekten çok seviyorum!
Cidden sana aşığım!
Anladık!
Çok seviyorum!
Anladık be!
Seni seviyorum.
Biliyorum.
Ve sen de beni seviyorsun, değil mi, Otani?
Evet.
İyi iş, ahbap!
Seni aptal!
Bir sürü kişinin önünde tüm bunları...
...söylerken ne yaptığını sanıyordun?!
Ama çok mutluydum!
Yüzün amma da çirkinleşti be.
Ama elimde değil ki!
Kalbimi çaldın, Otani.
Aşkım. Çaldım, değil mi?
Evet. Bu adil değil.
Ben de seninkini çalmak istiyorum.
Aptal. Benimki öyle kolayca çalınamaz.
Çok susadım. Bana içecek bir şey getir.
Sana bağırmaktan.
Değiştin, değil mi?
Evet.
Kalbimi çalmak istiyorsun, değil mi?
Evet efendim!
Güvenle git gel.
Anlaşıldı!
Otani harbiden hoş çocuk.
Ona olan aşkım daha da arttı.
Otani, benimle mutlu mu merak ediyorum...
Ama "evet" dedi yani.
Bunun için çok yol aşındırdım.
Bu, ilk karşılıklı aşk deneyimim olacak.
Bundan sonra, çifte kumrular olacağız!
O...
Eski kız arkadaşı!
Şu giden...
Düşündüğüm gibi.
Acıtıyor galiba. Ayağın yaralandı mı?
Evet. Bu ayakkabılara alışkın değilim.
Neden şuraya oturmuyorsun?
Yara bandı taşımam iyi olmuş...
Biliyordum.
Yanında hep yara bandı taşır, değil mi?
Ayağını biraz kaldırır mısın?
Problem yok. İyi olacaksın.
Ne hoş kız ama.
Tanrı'ya şükür.
Ne oldu? Acıyor mu?
Neler oluyor?
Ayağı yaralanmış...
Gerçekten mi? Söylemeliydin.
Bundan nefret ediyorum. Çok utandım.
Şu an resmen rezil oldum.
Bu kadar utandırıcı bir kızdan...
...hoşlanmazsın, değil mi?
Kanzaki-san'ı, bana tercih...
...edeceksin, değil mi?
Tabi. Kanzaki-san'ın, dev sevgilisinden...
...ayrıldığından beri kalbi kırık.
Elveda, Otani.
Seninle kısa ama çok mutlu zaman geçirdim!
Teşekkürler, Kanzaki.
Gerisini ben hallederim.
Gerçekten mi? Tamam o zaman.
Afedersiniz, adınız neydi bu arada?
Koizumi Risa. Kız arkadaşım.
Öyle mi?
Evet. Dev seni bekliyor, değil mi?
Haklısın. Görüşürüz.
Dev ve Kanzaki tekrar birlikte oldular.
Bu yüzden buraya geldiler galiba.
Çok iyi, değil mi?
"Kız arkadaş"...
Sorun değil mi?
Benim gibi bir kız arkadaşının olması...
...gerçekten sorun değil mi?
Şimdi neden bahsediyorsun?
Dur, ayağını getir bakalım.
Alışkın olmadığın şeyler giydiğin...
...için bu başımıza geldi.
Ama bu...
Bizim ilk buluşmamız.
Az da olsa sana hoş görünmek istedim.
Olamaz. Bu çok kötü.
Sanırım kalbimin birazı çalındı şu an.
Bu da neydi şimdi?
Kendi kendime konuşuyorum işte.
Ondan sonra, uzun süre ağladım.
Gözyaşlarım yüzünden de...
...Dünya Şampiyonası'nı izleyemedim.
Murouchi cidden çok çalıştı.
Ne var? Hala ağlıyor musun?
Acınacak haldesin.
Al şunu da göz yaşlarını sil.
Kalbim tekrar çalındı!
Kaç tane kalbin var be senin?
Sonunda kendine gelebildin.
Sen de mi izlemeye geldin?
Evet. Babamla geldim.
Vay be! Ne güzel kız!
Bu kim?
Komşu kızı.
Merhaba! Ben Yoshioka Mimi.
Orta okul 2. sınıftayım.
Orta okul mu?
Daha büyük gösteriyor!
Öyle mi?
A-chan, kim bu? Arkadaşın mı?
Kız arkadaşım.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Nasıl olur!
Ne zaman oldu?!
Ben ilk defa duyuyorum!
Söylemedim mi sana?
Hayır, söylemedin!
Senin peder seni bekliyordur, değil mi?
Gidelim, Koizumi.
Tamam, tamam.
Sonra görüşürüz, Mimi-chan.
Bunu kabul edemem.
Böyle salak bir kız A-chan'ın...
...kız arkadaşı mı?
Buna hayatta müsaade etmem!
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın